大家早上好。
以马内利！
我的名字是迪迪罗拉·西菲韦·拉波特
我来自津巴布韦。我是半个尼日利亚和半个津巴布韦族。
在我身边的女人是我的母亲。尊贵的鲁思·拉博德医生也是来自津巴布韦。
我的见证开始于一场危机。。
2004年，我去了一间位于英格兰的大学。
我染上了某些习惯，这影响了我
一些习惯是抽烟和喝酒
我抽烟和喝酒有八年了
这是很糟糕的，因为它不是一天抽一支或两支香烟。我每天都抽二十支香烟。
我父母寄钱给我的补习费，住宿费和我的福利
当我在念书时期，他们从来没有要我做一份工作。
他们希望我没有工作来完成我的学业
但是因为我抽烟和饮酒的习惯是在英格兰是相当昂贵的
我暗暗给自己找了一份工作来维持我的饮酒和吸烟习惯
这是非常糟糕的，因为
我考到了两个会计系学位
但我花出了我大部分的时间
我每一天都会出去。我会在俱乐部里吸烟和饮酒
这只是上帝的恩典，没有什么不好的事发生在我身上。
但我身体不好
我非常非常的瘦和皮肤不好
我只是不健康
一段时间后，我的父母请求我回津巴布韦的家
我曾经拒绝说我没事。我在英格兰很好
我在工作和自立
我环绕着我自己的人也是吸烟者和饮酒者
所以对我来说这是一个正常的生活
我会说，这是在这里的正常生活
你只在非洲和倒退
你不明白
所以，最终我的爸爸妈妈说服了我搬回到津巴布韦，我成长的地方。
在2014年6月，他们把我带到了犹太教堂
当我来到犹太教堂，我被安排在祷告线上
我收到了我的早晨水，还有祝福
神人TB约书亚先知将他的手按在我的身上。
但他将他的手按照我的身上的时候。
我感觉到这种电流通过我的前身。
然后他没有触摸我，他只是移动他的手
我倒在地上，有人把我拉下来证明我自己有罪的。
因为后来我去找我妈
我说妈，有人把我拉下去所以我才倒下
然后她说，不，不，是你自己，虽然我被信服了，否则
但后来当我在家里我看了录像，发现没有人站在我旁边。
我回家后并试图回到我抽烟的习惯
我试图强迫这个问题，因为对我来说，当有人抽烟和喝酒的时候很酷
但是，当我开始抽烟，我开始感到恶心
我觉得有很多痰和粘液在我的喉咙里
我会感到疲倦和头晕
我的身体变得不健康
所以最终，我开始减少抽烟然后停止。
我在英国抽烟，喝酒，和外出的一段时间
我曾经有过很多噩梦
我会梦见吸烟的蛇
我会梦见我在性交
我有蝎子，蜘蛛和各种类的噩梦
自从我在SCOAN受释放后
我有一个关于TB约书亚先知的梦。
他真的在梦中来找我。当我拿着香烟在抽时，他过来把它从我的嘴拿出来折断了一半
所以，我相信那里就是我释放的开始。，从那个梦那里他真的来找我
我想将荣耀归给主，因为我现在基督里是新创造的人，我感到非常健康和快乐
当我试图阻止我自己戒烟之前
我会停止三个月
但如果有人在我面前抽烟，我会跟着他们，吸入他们的烟来满足我的渴望
喝酒也一样，我会尽量停止喝酒，但偷偷给自己买了一瓶酒拿到我的房间里。
但当时我只是在欺骗自己，因为在这一天，我还在喝酒，上帝知道我还在喝酒
但经过神人触动我后
即使有人在我旁边抽烟，我真的走开了，因为它现在对我就像个毒药。我不想在我旁边闻到烟味。
即使有酒精在身边，我不再渴望它。以前我会渴望它，每天都会来一杯红酒。
这是必须的。无酒我就浑身不舒服。
但现在。我甚至不想喝酒
我很快乐又清新
我是一个新造的人。
我给你一对夫妇的经历，我不得不说那是非常糟糕的。
我和朋友出去喝得酩酊大醉
我开始在公共场所呕吐
我的朋友们都不想回家，他们没有在乎我的感受
所以我花了整个晚上在俱乐部厕所感到不舒服又反复呕吐。
我继续在津巴布韦
最后一个可怕的经历，当我回来津巴布韦的时候，
我回到了从前的生活方式，因为我是从英格兰回来，
我在津巴布韦再这样继续下去
我出去。我喝了很多。那一夜我抽了20支香烟
当我回到家时，我很晕
我不能走路。汽车的门已经打开了，我就从车里爬出来
我们有养狗在家里，在这种情况是如此糟糕，牠们在我旁边爬来爬去直到前门
我的母亲就在那里，她厌恶地看着我
当现在我想起，我感到伤心。
但在当时，我就对她恼火，认为她有什么问题。
这就是我如何一直活在我的生活，她不能试图去改变我。
你不能只是尝试和改变我
这是我之前的态度，
我不明白为什么她试图阻止我想做的事
因为对我来说，这是正常的
当我回想这事，我感到伤心，我的心在破碎
一个人浪费那么多时间和花费那么多钱在物质上，只是来摧毁你的身体。
当主上帝给了一个人的生命和一个耶稣。这一切都是一个人的需求
所以，我只是感激
我作为一个学生去了英国
我的父母不希望我去工作，而是只专注于我的学习
但由于我的习惯，他们没有意识到
我去了一个兼职工作
我在大学期间在一个呼叫中心上班
我用他们寄给我的钱买了几盒香烟
尤其是回到津巴布韦家机场的时候，这里的香烟很便宜
我会买香烟盒，妈妈不会知道
她不知道。当孩子在非洲的行为不端的那样
这让父母很糟糕
但我不在乎。我说这是我的瘾，我的习惯，我的权利
当我到达英格兰时，我会买香烟纸盒。
我会抽万宝路，万宝路是非常昂贵的
他们是我想要的那些
它让我打破了所有的时间
我爸爸甚至给了我他的信用卡
因为他体谅到他的女儿和他爱我
但他不知道我用他的钱来供应我的坏习惯
所有这些事情都过去了。我找到了上帝，所以我现在很高兴
这是我在大学里和朋友晚上一起出去玩的时候
如果你仔细观察。我手上拿着香烟
这是我们在俱乐部，我们只是有饮料和香烟
中间是我
如果我放大，你可以看到香烟在我的手
我所有的朋友都吸烟，我们在同一个生活方式
这是一张我的照片在一个叫格里姆斯比的地方搞的夏季派对
这是我躺着再次拿着香烟
你可以看到我膝盖上的盒子。这是我的习惯，那是我的生活。
这不是好的
以马内利！
靠着上帝的恩典，我是尊敬的路得拉波特博士。津巴布韦国会议员。
我敦促我的女儿给这个见证
与其说是她的见证，不如说是对父母说话
我们追逐金钱。我们追逐金钱就像我们追逐风
因为我们希望我们的孩子生活得更好
然后，我们送他们到国外。
没有为他们准备这个世界的罪恶
我们认为，因为我们可以支付学费
和孩子通过考试，仅此而已。如果不是这样。
孩子还没准备好，魔鬼就在地狱的某处或在利物浦等待孩子。
孩子没有准备好，因为父母没有把孩子带到上帝那里
但你没有把你的孩子带到上帝那里，因为你自己是一个冷淡的基督徒
那对你来说并不重要
但这是最重要的事情。为你的孩子准备他们将面对的世界。
我认为这对我们的父母是错误的，
我知道对我来说
最重要的是，我的丈夫和我已经支付了学费
如果孩子通过了考试，我们会打电话跟进
同时我们不知道孩子正在败坏
这孩子在现实生活中正濒临死亡
是的，靠着上帝的恩典，他们通过了考试
但是将来他们会变成什么样，那个证书可能毫无用处
我力劝父母
我们需要把孩子带到上帝面前。尤其是当他们年轻的时候
我们不应该只是把他们带到教会
因为我带他们去教堂，但他们在教堂里玩。星期日去主日学，什么也不做
之后，我们去了肯德基后就回家
我们甚至不讨论我们在教堂里所听到的
所以这是一种宗教的方式
这种宗教的方式使她在英国的四到几年里都不去教堂做礼拜。
她从来没有学到任何东西，因为她的主日学是一所托儿所，而她的母亲参加了教堂聚会
所以我想让父母知道这是一个可怕的世界
我们要小心，并保护我们的孩子
不是靠我们的力量，但带他们的人是第一个把他们给你的人。
这礼物来自耶稣，他是第一个给他们的人
有人说，一个芒果不能生一个菠萝
这意味着责怪这些孩子的人，或者换句话说，当你看到你的孩子行为不端，看看你自己
这是你的镜子。那是你。
所以我想说的是，我们应该责怪我们自己成为我们的孩子
我和我丈夫都归咎于自己
因为肯定，我们在世界上。
当我们在周日做一些宗教活动。
但事实是我们还在这世界上。
那么，我们把什么传递给我们的孩子呢？世俗的东西
所以后来当我的女儿回到津巴布韦。我不知道她在抽烟
她常在晚上溜出去到花园抽烟，然后回到屋里。我们以为一切都安好。
我开始看到她的酗酒习惯变得更糟的那一天，当我知道我遇到了麻烦。
我开始用早晨水喷她
有时候她会睡在床上，我会去她的房间，我就喷了房间，喷她，然后我会祈祷
我会祈祷并说上帝请你。我失败了。我把这个孩子交给你。你给了我这孩子。
救赎这个孩子离开这习惯。
所以，当我们来了，孩子终于被释放了。
我找到了喜乐。
我找到了快乐，因为她现在实际上是我们教会一个业余传道者。
对我来说，这实际上她来自那里是非凡的相比。
我与她在祷告线上。这是她，我和爸爸。
当神人只是挥挥手，她就扑倒了
事实上，我担心她会受伤。
她扑倒了，我也扑到另一侧，爸爸另一侧。
但是，当我们站起来，她说了一句很有趣的话。她说，妈妈，有人把我拉下来接着我扑倒。
我说没有，甚至神人也没有碰你。
他只是挥挥手，你只是你自己。
而就是这样。
有一次，我们来到这里有一个通宵祈祷。
在那星期五，她呕吐，她曾经有一个鼻环，并弹出。
这些迹象表明，她的身体不干净。有很多的东西，不应该在那里
我们掉以轻心，认为这是释放，我们就回家
不过，我很高兴和感激上帝一直对我们很宽容。
他当我们是一家人。一个接一个地跟我们打交道
以马内利给所有世界各地的青年人！
首先，我想鼓励你认识和了解你的圣经
你们要先寻求神的国
然后一切东西会随着来。
不要把自己置身于世界的人
我开始抽烟是因为我在模仿我抽烟的朋友们
最后我和超车他们抽更多的香烟比他们
所以你需要置身于虔诚的人。同一个使命的人
听你的父母
当你去教堂。别去，因为你必须去
在你心中寻找，向上帝祈祷，他打开你的心，让你渴望他的话语。
求上帝向你显现。
求他让你明白。圣灵将会引导你，成为你的导师。
这一点很重要的。
对我来说，这是我的环境。我身边的人
在大学里还有基督徒。但对我来说他们是很无聊
在世界上，并不是所有人都喜欢别人
这是关于做上帝眼中看为正的事
这就是你需要做的。因为最终你会听到上帝。
最终你会知道并意识到你所做的是不好的
所以浪费时间，浪费金钱或浪费时间在那些只会更快地杀死你的事情上是没有意义的
因为上帝给了我们生命的礼物
如果你走在正义的道路上，你将拥有更长的寿命
如果你走罪的道路，你的日子就屈指可数了
因此，给所以的青年人
这是不值得的。
听从你的父母。归向神
把你自己置身于义人
圣经是你的钥匙，圣经是你的向导，你的地图和一切
你应该了解你的圣经，明白它，行圣经上所说的。不要只是读它而成为一个伪君子
最主要的是行圣经上所说的事情。谢谢
阿门。谢谢耶稣！